plano - tem férias?


sugestoes:
1. organizar o financeiro, inicialmente, decrescente, sendo o mais recente por cima, tambem para deixar a visualizacao mais pratica
2. na tabela dos planos, vincular uma fkey referente ao tipo de atividade
isso é útil na hora de, por exemplo, criar os compromissos e atendimentos: é necessário saber o 
id da atividade.
Por enquanto, está hardcoded (planos até 25 são pilates, atividade 1, e os demais são RPG, atividade 2)

3. Nas atividades, alterar usesAparatus de bool para um array de int.
Esse array vai retornar quais aparelhos a atividade usa.
Se o array retornado for vazio, significa que a atividade não usa aparelho.
